TeraBox Privacy Policy
Released on April 18, 2023
Effective from April 18, 2023
Thank you for using TeraBox. We may store, process, and transfer user data and relevant information to ensure proper operations for the Services and enable you to collaborate with others and work across devices and Services. For the sharing, transfer, or disclosure of your personal information under the above exceptional circumstances, we will log the basis for processing relevant information, the scope of information being processed, the information on the recipient, and so forth as enumerated below based on the principles of minimization and necessity to protect your legitimate rights and interests. Sharing data with other users
When you use the Teamwork or Share functions of TeraBox, the Services display your nickname, device information, email address, and usage information to users that you cooperate with, or information that you permit to share. We appreciate your acknowledgment and understanding that if the retention period has not yet expired as required by laws and administrative regulations or set forth in this Privacy Policy, or it is technically difficult to delete your personal information, we will stop processing the information other than storing it and taking necessary security protection measures for it. ;
         ;
        ;
               ;
 , , ,       ;
                  ;
                 (  ,    )   ;
     ,            ;
           ;
                   ;
     . (  )       ,   (SNS        SNS      )  ,      . (1)  ,       ;
(2)   ;
(3)        ;
(4)        (3   );
(5)   3           ;
(6)       ;
(7) /     . GDPR       , , , ,               ,              . Operasi tersebut mengharuskan Anda untuk mengaktifkan izin akses buku telepon. Kami akan mengambil tindakan keamanan dan sarana teknis yang sesuai dengan standar industri untuk menyimpan dan melindungi informasi pribadi Anda, agar dapat mencegah informasi Anda dari kehilangan, akses yang tidak sah, pengungkapan publik, penggunaan, perusakan, kehilangan atau kebocoran. Saat terjadi kebocoran data, kami akan memberitahu grup pengguna yang terkena dampak kebocoran informasi tersebut sesegera mungkin, dan kami akan melaporkannya kepada departemen kompeten yang terkait dalam waktu 72 jam. 1.Hak pemeriksaan
Jika Anda ingin mengetahui ruang lingkup informasi pribadi Anda yang diperoleh, disimpan, dibagi oleh TeraBox atau tujuan memproses informasi pribadi Anda, Anda dapat menghubungi kami untuk memperoleh informasi terkait. Ketika permintaan Anda secara jelas tidak masuk akal atau melebihi batas yang diperlukan, terutama saat permintaan tersebut berulang-ulang, kami dapat:
(a) membebankan biaya yang wajar sehubungan dengan biaya administrasi untuk menyediakan informasi, komunikasi, atau tindakan terkait; atau
(b) menolak untuk melakukan tindakan terhadap permintaan tersebut. ,      ,         ,      TeraBox       ,      ,           . ,        ,   ,   ,      ,    ,             . Recopilamos y asociamos a su informacin que nos proporciona (como su direccin de correo electrnico, nmero de telfono) cuando hace cosas como registrarse para crear su cuenta (si accede utilizando la cuenta de SNS, recibiremos su apodo y los datos de su foto de perfil de SNS). Podemos utilizar cookies y tecnologas similares para prestar, mejorar, proteger y promocionar los Servicios. Para verificar la exactitud e integridad de la informacin proporcionada por usted, o para garantizar la seguridad de su cuenta, podemos comparar la informacin del nombre real que proporciona a TeraBox con la informacin guardada por la institucin permitida por la ley o la institucin autorizada por la autoridad gubernamental. Si, desafortunadamente, se produjera un incidente de seguridad de la informacin personal, segn los requisitos de las leyes y los reglamentos, le informaremos sin demora la situacin general del incidente de seguridad y su posible impacto, las medidas de eliminacin que hemos tomado o tomaremos, las recomendaciones que usted puede hacer para prevenir y reducir el riesgo de forma independiente, y las medidas correctivas para usted. TeraBox                                              . :
()                                         . :
       TeraBox          : helpdesk@flextech.com. Voc concorda que iremos agregar, identificar, analisar, perfilar ou processar posteriormente as informaes pessoais que voc fornecer de forma ativa ou passiva neste servio atravs da nossa prpria tecnologia ou da parte confiada, e informaes de rtulo de vrios tipos e diferentes granularidades que podem refletir seus hbitos de comportamento, hobbies ou status de crdito (doravante referido como "informaes de rtulo"). Fornecimento de informaes pessoais a terceiros
No forneceremos informaes pessoais a terceiros sem o seu consentimento prvio, a menos que seja necessrio para qualquer uma das seguintes circunstncias:
(a) Devemos cooperar com organizaes governamentais nacionais ou regionais ou seus agentes para desempenhar suas funes ou obrigaes de acordo com as leis e regulamentos aplicveis. Podemos compartilhar suas informaes com terceiros
Podemos usar terceiros confiveis (como suporte ao cliente e provedores de servios de TI) para nos ajudar a fornecer, otimizar, proteger e promover melhor nossos servios. Chnh sch bo mt ny quy nh chng ti s thu thp, lu tr, x l, chia s v s dng thng tin ca bn nh th no khi bn s dng trang web, phn mm v dch v (Dch v) ca chng ti. Chng ti c th dng nhng thng tin ny  xc nhn bn l ngi s hu ca ti khon v bo v s an ton cho ti khon ca bn. Bn c th la chn cho php TeraBox truy cp thng tin lin h ca bn  tin cho mt s thao tc, v d nh chia s v hp tc vi ngi khc x l d liu ca bn, gi tin nhn v mi ngi khc s dng dch v TeraBox thng qua vic gi e-mail. Bn ng  rng chng ti s thc hin tng hp, nhn din, phn tch, lp h s hoc x l thm cc thng tin c nhn m bn ch ng hoc b ng cung cp trong dch v ny thng qua cng ngh ca chng ti hoc ca bn c y thc, ng thi hnh thnh "thng tin ring" vi nhiu chng loi v mc  chi tit khc nhau c th phn nh c trng thi quen hnh vi, s thch hoc tnh trng tn dng... ca bn (di y gi tt l "thng tin ring"), chng ti sdng "thng tin ring" cho cc trng hp v mc ch c th  a ra quyt nh t ng ho, gii thiu cho bn thng tin hin th c nhn ha v/hoc thng tin kinh doanh ca doanh nghip.