Logo
SoluesCarto HotmartAfiliadosAcademyComprar um curso Entre
Cadastre-se Menu
Menu
Pgina InicialSoluesCarto HotmartAfiliadosAcademyComprar um curso
Log in
Sign up
Poltica de Privacidade Verso atualizada em dezembro de 2022
Ol! Por isso, leia com ateno as informaes abaixo. QUAIS AS FINALIDADES DE TRATAMENTO DOS DADOS PESSOAIS3. DADOS PESSOAIS TRATADOS PELAS EMPRESAS DO GRUPO HOTMART EM NOME DE TERCEIROS5. DIREITOS COM RELAO AOS SEUS DADOS PESSOAIS10. Esses parceiros so mencionados naPoltica do Carto Hotmart para o Brasil. Esses dados pessoais podem ser coletados diretamente do Usurio, obtidos atravs de terceiros ou coletados automaticamente. Os dados pessoais podem envolver, exemplificativamente: (a) informaes cadastrais, como e-mail, nome completo, endereo, telefone, celular, CPF, RG, CNH, foto de perfil e passaporte; e (b) informaes bancrias, como nome da instituio financeira na qual o Usurio possui conta bancria, nmero da conta, tipo de conta, agncia, IBAN e dados do carto de crdito, incluindo nome do titular, validade e cdigo CVV.Abaixo esto listados os dados pessoais que so coletados pelas empresas do Grupo Hotmart, apresentados em categorias e formas de coletas distintas para facilitar a sua compreenso.1.1. So considerados dados pblicos as informaes que voc inserir nos campos destacados com o aviso dados pblicos. As empresas do Grupo Hotmart podem tambm ter acesso a informaes cadastrais por meio de terceiros para inscrio em eventos, pesquisas, campanhas publicitrias e demais atividades organizadas por esses terceiros, cuja atividade esteja contratualmente vinculada s empresas do Grupo Hotmart.1.6. Dados pessoais so coletados automaticamente quando voc acessa a Plataforma, mesmo se voc no tiver conta na Plataforma. Quando voc se matricula em um curso, servio de Coaching ou usa ou acessa outros contedos de Criadores, coletamos dados pessoais relativos  sua participao no Contedo do Criador, como os cursos que voc se inscreveu, resultados de testes, seu progresso e certificaes.1.7. Para pagamentos processados pelos gateways de pagamento nativos de alguma das empresas do Grupo Hotmart, terceiros nos fornecem informaes relacionadas ao status de pagamento da sua conta, sendo necessrio que voc vincule a sua conta de pagamento  Plataforma para receber os seus pagamentos. Fornecer e otimizar as atividades de publicidade e marketingRealizar cadastro em eventosEnviar newsletterEnviar comunicaes via e-mail, SMS ou gravaes telefnicasEnviar materiais educativos ou e-booksRealizar campanhas de mdia com foco em publicidade e promoesEnviar, manualmente, listas com os veculos de mdia (Facebook e Google)Enviar comunicao, tais como e-mail marketing, remarketing e outras campanhas de publicidade nos canais de mdiaAnalisar o comportamento de navegao para otimizao da Plataforma e oferta de produtos e servios2.1.3. Cumprimento de obrigao legal ou regulatria. Quando uma empresa do Grupo Hotmart  obrigada a realizar o tratamento de dados pessoais em razo de determinao legal ou regulatria, como, por exemplo, quando uma empresa do Grupo Hotmart armazena registros de acesso para fins de conformidade com legislaes sobre preveno  lavagem de dinheiro.3.1.3. Execuo do Contrato ou procedimentos relacionados ao Contrato. Tratamento de Dados Pessoais a Pedido de Terceiros. Os tipos de Dados do Criador podem variar a depender da orientao especfica do Criador.4.2. Trmino do Contrato com o Usurio, seja qual for o motivo. Compartilhamento de Informaes de Usurios com Criadores. Quando voc decide integrar servios de terceiros na sua Plataforma, seus dados pessoais sero compartilhados com esses terceiros. Podemos compartilhar os seus Dados Pessoais com anunciantes, redes de anncios, e provedores de dados analticos por meio de cookies ou outras tecnologias.6.1.11. Com Autoridades Governamentais, Policiais ou o Poder Judicirio. Direitos: A depender das leis aplicveis ao tratamento de seus dados pessoais, voc pode possuir determinados direitos especficos em relao s suas informaes pessoais, os quais podem ser exercidos atravs desteformulrio. Voc tem o direito de solicitar a correo dos seus dados pessoais que estejam incompletos, inexatos ou desatualizados. Voc tem o direito de solicitar a portabilidade dos seus dados pessoais para outras plataformas de contedo, na forma da regulamentao expedida pela Autoridade Nacional de Proteo de Dados, observados o segredo comercial e industrial das empresas do Grupo Hotmart. Voc tem direito de receber informaes sobre a possibilidade de no fornecer o seu consentimento, quando o consentimento for a base legal aplicvel para o tratamento de dados pessoais, com a indicao das consequncias dessa negativa. Todos os direitos acima que forem aplicveis na sua jurisdio podem ser exercidos por voc a qualquer tempo, de modo gratuito, salvo se a cobrana de uma taxa for permitida de acordo com a legislao ou regulamentao vigente, e as empresas do Grupo Hotmart se comprometem a envidar seus melhores esforos para atender s suas solicitaes de forma transparente e clere.9.7. Avenida Assis Chateaubriand, n 499, Bairro FlorestaCEP 30.150-101Belo Horizonte, Minas Gerais, BrasilPara Usurios localizados na Unio Europeia:Hotmart B.V.Spuistraat, 1681012 VTAmsterdam, HolandaPara Usurios localizados no Reino Unido:Hotmart UK Limited8th Floor, 20 Ferringdon St, Ferringdon,EC4A 4ABLondon, UKPara Usurios localizados na Amrica Latina:Launch Pad Hotmart MxicoAvenida Paseo de la reforma, nmero 295,Piso 8 Oficina A, Cuauhtemoc, Ciudad de MxicoPara falar com a DPO das empresas do Grupo Hotmart, entre em contato atravs desteformulrio.