Datenschutz-Bestimmungen
Wir mssen Ihre personenbezogenen Daten erfassen, speichern und verarbeiten, damit wir Ihnen diesen
Service anbieten knnen, und wir mssen Ihre Zustimmung einholen, damit wir Ihre Daten verarbeiten
drfen. Wir erheben, speichern, verarbeiten und teilen nur personenbezogene Daten, die entweder fr
die Bereitstellung des Dienstes fr Sie erforderlich sind oder die Sie uns freiwillig zur Verfgung
stellen, und wir haben Prozesse eingerichtet, um sicherzustellen, dass Sie unsere Verwendung Ihrer
Daten kontrollieren knnen frei und einfach. Bei TreffenGirls: Chat and Dating (gitraff.cyou) hat Ihre Privatsphre hchste Prioritt. Ihre
Privatsphre steht im Mittelpunkt der Art und Weise, wie wir die Produkte und Dienstleistungen
entwerfen und konstruieren, die Sie verstehen und verwenden, sodass Sie ihnen absolut vertrauen
knnen und darauf achten, bedeutende Verbindungen aufzubauen. Wir wissen es zu schtzen, dass Sie
uns Ihr Vertrauen schenken, wenn Sie uns Ihre Informationen zur Verfgung stellen, und wir nehmen
dies nicht auf die leichte Schulter. Wir sind bestrebt, Ihre Daten sicher und geschtzt aufzubewahren. Wir aktualisieren stndig unsere
Sicherheitspraktiken und investieren in unsere Sicherheitsbemhungen, um die Sicherheit Ihrer Daten
zu verbessern. Zweck Ihrer Datenverarbeitung
Wir verarbeiten Ihre Daten zu folgenden Zwecken:
Fr die Korrespondenz mit Ihnen;
zu Werbezwecken;
zu Qualittssicherung und Statistik;
Um unseren Service, einschlielich der Website, bereitzustellen und zu optimieren;
Um unseren Service zu verbessern. Datenschutz von Kindern
Diese Dienste richten sich nicht an Personen unter 13 Jahren. Wir erfassen wissentlich keine
personenbezogenen Daten von Kindern unter 13 Jahren. Falls wir feststellen, dass uns ein Kind unter
13 Jahren personenbezogene Daten zur Verfgung gestellt hat, lschen wir diese unverzglich von
unseren Servern. Erfassung von Informationen durch Dritte
Bitte beachten Sie, dass diese Datenschutzrichtlinie nicht fr Websites, Dienste oder Anwendungen von
Drittanbietern gilt, selbst wenn sie zugnglich, herunterladbar oder anderweitig ber die Dienste
verteilt sind. Sie sollten ihre Datenschutzpraktiken immer sorgfltig prfen, bevor Sie solchen
Dritten personenbezogene Daten zur Verfgung stellen. Sie bernehmen wissentlich und freiwillig alle
Risiken der Nutzung von Websites, Diensten oder Anwendungen von Drittanbietern. Unser Kontakt: usercompany@gitraff.cyou
Nutzungsbedingungen
Datenschutz-Bestimmungen
Kontaktiere
uns
Wenn Sie Probleme mit der App haben, senden Sie uns bitte Ihr Feedback an usercompany@gitraff.cyou.