Search this siteSkip to main contentSkip to navigationPrivacy policy1- نمایش سیاست حفظ حریم خصوصی به مخاطباین مرحله از سیاست حفظ حریم خصوصی می‌تواند دردسرهای احتمالی که با آنها روبرو خواهید شد را به حداقل برساند. شفافیت در نمایش سیاست حفظ حریم خصوصی باید به گونه‌ای باشد که مخاطب بعداً نتواند ادعا کند که نتوانسته است آن را پیدا کند یا آن ‌را ندیده است. اکثر اپلیکیشن‌ها، لینک مربوط به سیاست حفظ حریم خصوصی خود را در صفحه ‌فرود یا لندینگ‌پیج، در قسمتی که می‌توان اپلیکیشن را دانلود کرد قرار می‌دهند. عده‌ای نیز امنیت را جدی‌تر گرفته و مشتریان را ملزم به موافقت با قوانین مربوط به سیاست حفظ حریم خصوصی، قبل از دانلود اپلیکیشن می‌کنند.مطمئنا بسیاری از مشتریان، به‌راحتی این مورد را کنار گذاشته و اپلیکیشن شما را بدون اینکه زحمت خواندن سیاست حفظ حریم خصوصی را به خود بدهند، دانلود می‌کنند. شما نباید به این مسئله توجه کنید؛ نکته مهم این است که به قوانین پایبند باشید. شما باید سیاست حفظ حریم خصوصی خود را به صورت شفاف از طریق اپلیکیشن و یا بخش درباره ما (About)، در دسترس عموم قرار دهید.2- سیاست حفظ حریم خصوصیسیاست حفظ حریم خصوصی باید به وضوح به مشتریان بگوید که اپلیکیشن چه اطلاعاتی از آن‌ها جمع‌آوری و چگونه از آن اطلاعات استفاده می‌کند. باید برای مشتریان یا مخاطبان توضیح دهد که تبلیغ‌کنندگان (در این مورد ادموب) از جمع‌آوری اطلاعات مخاطب فقط در جهت اهداف بازاریابی استفاده می‌کنند. برای درک اهمیت شفافیت، خود را در یک رابطه تجاری تصور کنید که در آن به شریک خود اعتماد دارید. به عبارت دیگر، شما گمان هم نمی‌کنید که این شخص به شما آسیب برساند، فریبتان دهد یا از شما سوءاستفاده کند.Report abusePage detailsPage updated Google SitesReport abuse