Datenschutz-Bestimmungen
Wir müssen Ihre personenbezogenen Daten erfassen, speichern und verarbeiten, damit wir Ihnen diesen
Service anbieten können, und wir müssen Ihre Zustimmung einholen, damit wir Ihre Daten verarbeiten
dürfen. Wir erheben, speichern, verarbeiten und teilen nur personenbezogene Daten, die entweder für
die Bereitstellung des Dienstes für Sie erforderlich sind oder die Sie uns freiwillig zur Verfügung
stellen, und wir haben Prozesse eingerichtet, um sicherzustellen, dass Sie unsere Verwendung Ihrer
Daten kontrollieren können frei und einfach.
Bei TreffenGirls: Chat and Dating (gitraff.cyou) hat Ihre Privatsphäre höchste Priorität. Ihre
Privatsphäre steht im Mittelpunkt der Art und Weise, wie wir die Produkte und Dienstleistungen
entwerfen und konstruieren, die Sie verstehen und verwenden, sodass Sie ihnen absolut vertrauen
können und darauf achten, bedeutende Verbindungen aufzubauen. Wir wissen es zu schätzen, dass Sie
uns Ihr Vertrauen schenken, wenn Sie uns Ihre Informationen zur Verfügung stellen, und wir nehmen
dies nicht auf die leichte Schulter.
Wir sind bestrebt, Ihre Daten sicher und geschützt aufzubewahren. Wir aktualisieren ständig unsere
Sicherheitspraktiken und investieren in unsere Sicherheitsbemühungen, um die Sicherheit Ihrer Daten
zu verbessern.
Zweck Ihrer Datenverarbeitung
Wir verarbeiten Ihre Daten zu folgenden Zwecken:
Für die Korrespondenz mit Ihnen;
zu Werbezwecken;
zu Qualitätssicherung und Statistik;
Um unseren Service, einschließlich der Website, bereitzustellen und zu optimieren;
Um unseren Service zu verbessern.
Datenschutz von Kindern
Diese Dienste richten sich nicht an Personen unter 13 Jahren. Wir erfassen wissentlich keine
personenbezogenen Daten von Kindern unter 13 Jahren. Falls wir feststellen, dass uns ein Kind unter
13 Jahren personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt hat, löschen wir diese unverzüglich von
unseren Servern.
Erfassung von Informationen durch Dritte
Bitte beachten Sie, dass diese Datenschutzrichtlinie nicht für Websites, Dienste oder Anwendungen von
Drittanbietern gilt, selbst wenn sie zugänglich, herunterladbar oder anderweitig über die Dienste
verteilt sind. Sie sollten ihre Datenschutzpraktiken immer sorgfältig prüfen, bevor Sie solchen
Dritten personenbezogene Daten zur Verfügung stellen. Sie übernehmen wissentlich und freiwillig alle
Risiken der Nutzung von Websites, Diensten oder Anwendungen von Drittanbietern.
Unser Kontakt: usercompany@gitraff.cyou
Nutzungsbedingungen
Datenschutz-Bestimmungen
Kontaktiere
uns
Wenn Sie Probleme mit der App haben, senden Sie uns bitte Ihr Feedback an usercompany@gitraff.cyou.
OK