REALITYプライバシーポリシー (Android)
1. プライバシーポリシーについて
i. 対象
「REALITY」Android版プライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます）は、REALITY株式会社（以下「当社」といいます）が提供するアプリケーション「REALITY」（以下「本アプリ」といいます）における個人情報の取扱を定めたものです。なお、本ポリシーに定めのない事項については「個人情報保護に関する基本方針」をあわせてご確認ください。また、米国及び韓国にお住まいのお客様には、「8. 特定の国における規約」が適用されます。
2. 個人情報の取得、利用目的
ⅰ.顔の表情データの取得
本アプリでは、アバターを動作させるために、Googleが提供するML Kit for Firebase
API等を利用して顔の表情データを取得しますが、アバターを動作させる以外の目的では使用せず、取得したデータを保存したり、第三者に共有することはありません。
ⅱ.電話番号の取得
本アプリでは、ログイン処理及び、他のユーザーにお客様のREALITYアカウントをおすすめユーザーとして表示させる目的で電話番号を取得・利用致します。おすすめユーザーとしての表示の有無は、本アプリ内でお客様が設定できます。
ⅲ.デバイスに登録された連絡先データの取得
本アプリでは、お客様がデバイス上の連絡先をアップロードすることで、連絡先の中に本アプリを利用しているユーザーがいた場合、当該ユーザーを本アプリ内でおすすめユーザーとして表示することができる機能を提供しています。この機能はお客様が連絡先のアップロードを行った場合に限り、お客様のデバイス上の連絡先に登録されている氏名・電話番号（本アプリの利用者ではない個人の情報も含む）にアクセスし取得します。
なお、この機能で取得した連絡先の情報については、本アプリ内でのおすすめユーザーの表示の目的でのみ利用します。
ⅳ.他の取得する情報の一覧
当社は、本アプリの提供にあたり、お客様から以下の情報を取得する場合があります。
< お客様から直接取得する情報 >
プロフィール上のニックネーム、自己紹介文、画像
生年月日
電話番号
デバイスに登録された連絡先データ（氏名・電話番号）
お問合せの際にご提供いただいた情報
支払情報
本アプリの利用状況
本アプリの中で行われたコミュニケーション内容
お支払いのために利用されるクレジットカード情報
< Twitter等の外部サービス（以下「外部サービス」といいます）との連携時に自動的に取得する情報 >
外部サービスのユーザーID
外部サービスで使用している氏名、ニックネーム
外部サービスで使用しているプロフィール画像
その他お客様の外部サービス上の会員情報（友達情報等）
< 本アプリ利用時に自動的に取得する情報 >
IPアドレス
デバイスID等のデバイス情報
Advertising ID
※本アプリの利用状況の調査、分析および改善を目的として、Advertising IDと当社がお客様に付与した内部識別子を関連づける場合があります。
ⅴ. ⅳで記載した情報の利用目的
当社は、取得した情報を以下の目的で利用いたします。
本アプリのサービス提供
本アプリ利用状況の引き継ぎ
本アプリ利用者間のコミュニケーション
本アプリ内でのおすすめユーザーの表示
安心・安全なコミュニケーション環境の実現
当社とお客様間のコミュニケーション
本アプリ利用状況の調査、分析
マーケティング調査、アンケートの実施
本アプリの改善、不具合対応
取得した閲覧履歴等の情報を分析し、趣味・嗜好に応じた、広告の表示及びその表示内容の最適化
利用規約違反行為の是正
利用料金のクレジットカード決済
分配金のお支払い
お問い合わせ対応（本人確認を含みます）
「4．第三者提供・情報収集モジュール」記載の第三者への提供
ⅵ. 取扱いの法的根拠
個人情報の取扱いに関する法的根拠は、以下のとおりです。
同意
正当な利益 (本アプリを通じたユーザー体験の向上及びお客様からのお問い合わせを通じたユーザー体験の向上)
3. 児童に関するポリシー
本アプリは13歳未満の児童を対象としておらず、また、13歳未満の児童から故意に個人データを収集または依頼、アプリの利用を許可することはありません。お客様が13歳未満の場合、名前、住所、電話番号、電子メールアドレスなど、お客様ご自身に関する情報を当社に送信しないでください。13歳未満の方は個人情報を提供できません。13歳未満の子供から個人情報を収集したことが判明した場合は、当社は当該データを削除します。
当社が13歳未満の子供からデータを受け取った可能性があると思われる場合は、以下「6.開示等請求、お問い合わせ
ⅳ.個人情報の管理者及びその連絡先」に記載の連絡先にお問合せください。なお、次に記載の国、地域に居住するお客様関しては、国、地域ごとに定めた年齢未満の個人データを取り扱わないものとします。
欧州経済領域(EEA)、イギリス：16歳
大韓民国：14歳
4. 第三者提供・情報収集モジュール
ⅰ. 第三者提供
(1)当社は、「個人情報保護に関する基本方針」の「4．第三者提供・共同利用について」に記載している場合に個人情報を国内外の第三者に開示する場合があります。
(2)本アプリにてクレジットカード決済をご利用いただいた場合、決済に必要な情報をストライプジャパン株式会社及びStripe,
Inc.に提供致します。お客様にご入力いただいたクレジットカード情報は、ストライプジャパン株式会社及びStripe, Inc.で保存および管理され、当社に保存されることはありません。
(3)本アプリの配信による分配金を「Payoneer」を利用してお支払いする場合、分配金の支払いに必要な情報をペイオニア・ジャパン株式会社及びPayoneer
Inc.に提供致します。また、ペイオニア・ジャパン株式会社からの要望があった場合に、お客様の本サービスの利用に関する情報をペイオニア・ジャパン株式会社及びPayoneer Inc.に提供致します。
ⅱ. 情報収集モジュール
本アプリには、本アプリに含まれる機能の提供や広告表示、利用状況解析等を目的として、第三者が提供する以下の情報収集モジュールが含まれます。これらの情報収集モジュールにより取得される情報又は取得された情報の利用目的等については、各情報収集モジュール提供会社が提供しているプライバシーポリシーをご確認ください。
OneSignal Inc.「OneSignal」
プライバシーポリシー
利用目的: 本アプリのプッシュ通知機能を利用するため
adjust GmbH 「adjust SDK」
プライバシーポリシー
利用目的：本アプリのプロモーション効果の把握・分析を行うため
Google LLC 「Firebase」
プライバシーポリシー
利用目的：本アプリのログ解析、アプリ向上・マーケティング調査の目的でアクセス解析を行なうため
Unity Technologies 「Unity Cloud Diagnostics」
プライバシーポリシー
利用目的：本アプリのクラッシュレポートを調査するため
GIPHY, Inc.「GIPHY」
プライバシーポリシー
利用目的：本アプリ内のGIF画像送受信機能を提供するため
ⅲ. 国外の第三者への開示
お客様は、本ポリシーへの同意に際し、本ポリシーに記載する取得情報が、お客様が在住する国、地域外に移転され、且つ移転先の国、地域においてお客様が在住する国、地域における個人情報保護法と同等以上の保護義務を課す法令が存在しない場合がある旨了承し、当社が、本ポリシーに記載する利用目的のため、本ポリシーに記載する取得情報を、日本やEEA加盟国以外の国にある、親会社であるグリー株式会社及びそのグループ会社、委託先、メディア、広告代理店、及びに開示する旨同意するものとします。
5. 通知・公表又は同意取得の方法、利用者関与の方法
i. 通知・公表
本ポリシーは、初回起動時の画面及び本アプリ内の説明ページのほか、アプリストア(Google
Play)の本アプリダウンロードページに設置されたプライバシーポリシーリンクに掲示・公表しております。当社は本ポリシーを変更することがあり、重要な変更を行う際は本アプリ内又は各掲示箇所において告知いたします。変更後の本ポリシーは、本アプリ内又は各掲示箇所に掲示された時点から適用されるものとします。
ⅱ. 同意取得の方法
本アプリは利用規約及び本ポリシーをご確認いただき、同意の上でご利用ください。お客様が本アプリを利用すること（変更後の本ポリシーについては、変更後に本アプリの利用継続）を以て、本ポリシーに同意したものとみなされます。本ポリシー（変更後の本ポリシーを含む）に同意しない場合、本アプリをご利用いただけません。上記にかかわらず、お客様は、撤回前の同意に基づく処理の合法性に影響を与えることなく、いつでも同意を撤回する権利を有します。同意を取り消す場合は、以下の「6.開示等請求、お問い合わせ
ⅳ.個人情報の管理者及びその連絡先」欄をご確認の上、ご連絡ください。
ⅲ. 情報の取得・送信の停止
本アプリをデバイスより削除(アンインストール)することで、情報の取得及び送信を停止することができます。
6. 開示等請求、お問い合わせ
ⅰ. 開示、訂正、追加、削除、利用停止等の請求
当社は、お客様本人又はその代理人から当該お客様の個人情報の開示、訂正、削除、利用停止等、処理の制限、異議を唱える権利、データポータビリティ等の請求があった場合、法令に基づき可能な範囲で遅滞なく対応を行います。これらの請求に関しては、「ⅳ.個人情報の管理者及びその連絡先」にご連絡ください。
ⅱ. 問い合わせ
本アプリにおける個人情報の取扱に関するお問い合わせ、ご相談、及び苦情は、以下「ⅳ.個人情報の管理者及びその連絡先」へお問い合わせください。
ⅲ. データ保護責任者（DPO）
当社は、個人情報の保護に関するあらゆる問題に、適切に、適時に関与するデータ保護責任者を選任しています。
役職：データ保護責任者
グリー株式会社
東京都港区六本木六丁目１１番１号 六本木ヒルズゲートタワー
dpo@gree.net
ⅳ. EU代理人
当社は、以下のEU代理人を任命しています。
役職：REALITY株式会社 EU代理人
PLANET // LEGAL
Neuer Wall 54, 20354 Hamburg, Germany
eu_representative@planit.legal
ⅴ. 個人情報の管理者及びその連絡先
REALITY株式会社.
東京都港区六本木六丁目１１番１号 六本木ヒルズゲートタワー
support-le@help.wrightflyer.net
7. 管理方針
ⅰ. 本ポリシーの変更
本ポリシーの内容は修正・変更されることがあります。修正・変更後の本ポリシーについては、当社が別途定める場合を除いて、本アプリに掲載したときから効力を生じるものとします。
ⅱ. データ保持期間
適用される法令、規則の順守に必要な場合、または、政府、裁判所、その他監督機関からの命令を除いて、個人情報は、上記「利用目的」の達成に不要となった際に削除されます。
ⅲ. その他
当社に最新かつ正確な情報を提供しなかった場合、適切なサービスを受けられない可能性があります。
8. 特定の国における規約
以下のいずれかの場所にお住まいの場合、関連する規約が適用されます。
1. 米国 (最終更新日：2023年3月29日)
このプライバシーポリシーのセクション１（以下「米国プライバシーノーティス」といいます）は、REALITY株式会社（以下「当社」といいます）の「個人情報保護に関する基本方針」及び「REALITYプライバシーポリシー」を補足及び修正するものであり、米国に居住するユーザーのみに適用されます。当社は、この米国プライバシーノーティスを2018年カリフォルニア州消費者プライバシー法（CCPA）に準拠するように規定しており、特段の記載がない場合には、この米国プライバシーノーティスで用いられる用語は、CCPAで定義されている意味を有します。なお、この米国プライバシーノーティスにおける「販売」とは、情報収集モジュールによる第三者への情報提供のみを指します。
1.1 当社が取得するお客様の個人情報
< お客様から直接取得する情報 >
プロフィール上のニックネーム、自己紹介文、画像
生年月日
電話番号
デバイスに登録された連絡先データ（氏名・電話番号）
お問合せの際にご提供いただいた情報
支払情報
本アプリの利用状況
本アプリの中で行われたコミュニケーション内容
お支払いのために利用されるクレジットカード情報
< Twitter等の外部サービス（以下「外部サービス」といいます）との連携時に自動的に取得する情報 >
外部サービスのユーザーID
外部サービスで使用している氏名、ニックネーム
外部サービスで使用しているプロフィール画像
その他お客様の外部サービス上の会員情報（友達情報等）
< 本アプリ利用時に自動的に取得する情報 >
IPアドレス
デバイスID等のデバイス情報
Advertising ID
※本アプリの利用状況の調査、分析および改善を目的として、 Advertising IDと当社がお客様に付与した内部識別子を関連づける場合があります。
1.2 お客様の個人情報の取得方法
お客様からの直接取得（本アプリで行われた操作や、本アプリに関して行われたお問合せ時、クレジットカード決済時などに直接取得します）
自動的、または間接的な取得（本アプリの利用時や本アプリを外部サービスと連携させた際に自動的に取得、または本アプリの利用状況を取得します）
1.3 お客様の個人情報を取得及び販売（情報収集モジュールによる第三者提供を指します。以降の販売も全て同義とします）をする目的
当社は、以下の目的のために、取得したお客様の個人情報を利用、販売、または開示することがあります。
(1) お客様の個人情報を取得する目的
本アプリのサービス提供
本アプリ利用状況の引き継ぎ
本アプリ利用者間のコミュニケーション
本アプリ内でのおすすめユーザーの表示
安心・安全なコミュニケーション環境の実現
当社とお客様間のコミュニケーション
本アプリ利用状況の調査、分析
マーケティング調査、アンケートの実施
本アプリの改善、不具合対応
広告表示及びその表示内容の最適化
利用規約違反行為の是正
利用料金のクレジットカード決済
分配金のお支払い
お問い合わせ対応（本人確認を含みます）
「4．第三者提供・情報収集モジュール」記載の第三者への提供
(2) お客様の個人情報を販売する目的
本アプリ利用状況の調査、分析
マーケティング調査、アンケートの実施
1.4 お客様の個人情報の共有及び販売
(1) 当社は、お客様の個人情報を以下の事業目的のため開示する場合があります。また、当社は、お客様の個人情報を第三者と共有する場合があります。
本アプリのサービス提供
本アプリ内でのおすすめユーザーの表示
利用規約違反行為の是正
安心・安全なコミュニケーション環境の実現
お問い合わせ対応（本人確認を含みます）
本アプリの改善、不具合対応
利用料金のクレジットカード決済
分配金のお支払い
以下のサードパーティのサービスプロバイダが、サービスを提供するために、各利用目的のもと、お客様の個人情報を利用します。
グリー株式会社（日本）
（本アプリのカスタマーサポートにあたり、お客様とご連絡するため）
株式会社WFS
（本アプリのサービス提供のため）
PTWジャパン株式会社（日本）及びPTW International (Malaysia) Sdn. Bhd.（マレーシア）
（本アプリのカスタマーサポートにあたり、お客様とご連絡するため）
アディッシュ株式会社（日本）
（利用規約違反行為の是正及びお客様とご連絡するため）
adish International Corporation（フィリピン）
（利用規約違反行為の是正及びお客様とご連絡するため）
OneSignal Inc. 「OneSignal」
（本アプリのプッシュ通知機能を利用するため）
Unity Technologies「Unity Cloud Diagnostics」
（本アプリのクラッシュレポートを調査するため）
ストライプジャパン株式会社及びStripe, Inc.
（クレジットカードによる利用料金の決済のため）
ペイオニア・ジャパン株式会社及びPayoneer Inc.
（分配金のお支払いのため）
GIPHY, Inc.（米国）
（本アプリ内のGIF画像送受信機能を提供するため）
株式会社みらい翻訳（日本）
（翻訳業務のため）
Twilio Japan合同会社（日本）及びTwilio Inc.（米国）
（電話番号連携時の認証及び電話番号によるログイン処理を実行するため）
(2) 当社は、オプトアウトする権利のもと、個人情報を販売することがあります。
Adjust GmbH「adjust SDK」
(本アプリのプロモーション効果の把握・分析を行うため)
Google LLC「Firebase」
(本アプリのログ解析、アプリ向上・マーケティング調査の目的でアクセス解析を行なうため)
1.5 お客様の権利及び選択
(1)
お客様は、ご自身の個人情報に対するアクセス権、利用停止権、消去権、利用制限の権利、処理活動に異議を唱える権利、データポータビリティの権利を有します。ユーザーまたはその代理人がこれら権利に関する請求いただいた場合、当社は、法規制に沿って可能な範囲で遅延なく、対応させて頂きます。これらの請求に関しては、「6.開示等請求、お問い合わせ
ⅳ.個人情報の管理者及びその連絡先」にご連絡ください。
(2) 個人情報の販売に関するオプトアウト
DO NOT SELL MY PERSONAL INFORMATION
お客様が13歳以上15歳以下の場合、アプリの利用により取得された個人情報が米国プライバシーノーティスに従って販売されることをご確認いただき、同意の上ご利用ください。
お客様は個人情報の販売にオプトインした後、いつでも今後の販売をオプトアウトすることができます。お客様はいつでも個人情報を販売しないことを指示する権利を持ちます（オプトアウトの権利）。
当社があなたの個人情報の販売をしないことを望む場合、以下の方法に従ってください。
Adjust GmbH「adjust SDK」への個人情報の販売のオプトアウト
Adjust GmbHが運営する“Forget Device”ページにて指示された方法に従ってください。こちらからアクセスできます。
Google LLC「Firebase」への個人情報の販売のオプトアウト
Google LLCが運営するプライバシーポリシーのオプトアウト手順に従ってください。こちらからアクセスできます。
お客様からの請求が虚偽や極度に現実的でない場合、他の方の権利を妨げる場合、法律で求められていない場合など請求に完全にご対応できない場合がございます。その場合でも当社は対応しない決定をご連絡いたします。また、お客様の本人確認や請求内容を確認するために必要な場合、個人情報を含む、追加の情報提供を依頼させて頂く場合があります。
2. 韓国 (最終更新日：2023年3月29日)
このプライバシーポリシーのセクション2は、REALITY株式会社（以下「当社」といいます）の「個人情報保護に関する基本方針」及び「REALITYプライバシーポリシー」を補足及び修正するものであり、韓国に居住するユーザーのみに適用されます。当社は、本セクションを韓国の個人情報保護法（PIPA）に準拠するように規定しており、特段の記載がない場合には、このセクションで用いられる用語は、PIPAで定義されている意味を有します。
2.1 個人情報の第三者提供
(1)当社は、お客様の個人情報を取得する際に明示した範囲内で個人情報を処理し、原則としてお客様の個人情報を第三者に提供しません。
(2)ただし、円滑なサービスの提供のために必要最低限の個人情報のみを、下記に記載の目的で第三者に提供します。
提供先名
提供する個人情報の項目
提供先の利用目的
提供先の保存及び利用期間
ストライプジャパン株式会社及びStripe, Inc.
クレジットカード情報
利用料金のクレジットカード決済
本アプリ提供期間及び、本アプリ提供終了後5年間
ペイオニア・ジャパン株式会社及びPayoneer Inc.
Payoneer ID、支払内容、本アプリの利用状況
分配金の支払い、マーケティング及びプロモーション
サービス提供期間（関係法令の規定により保存する必要がある場合、当該期間だけ保存）
2.2 情報収集モジュール
本アプリには、第三者が提供する以下の情報収集モジュールが含まれます。
提供先名
提供する個人情報の項目
提供先の利用目的
提供先の保存期間
プライバシーポリシー
Google LLC 「Firebase」
本アプリの利用状況、IPアドレス、Advertising ID
本アプリのログ解析、アプリ向上・マーケティング調査の目的でアクセス解析を行なうため
*
https://policies.google.com/privacy?hl=jp
*記載の情報は情報収集モジュールによって収集され、当社は個人情報の収集および処理に関連せず、また管理も致しません。
2.3 個人情報の第三者からの受領
(1) 当社は次の項目の個人情報を第三者から受領し利用しています。
提供する企業
提供を受ける個人情報の項目
利用目的
保存及び利用期間
Apple, Inc
Apple ID
本アプリのログイン処理
本人からの削除請求があった場合、利用目的が達成された場合（8.2.6個人情報の保存期間及び破棄手続と方法」を参照）、または委託契約が終了した場合
Twitter, Inc
Twitter ID、Twitterユーザー名、Twitter上のフォロー・フォロワー情報
本アプリのログイン処理、Twitterでフォローしているもしくはフォローされているアカウントに紐づくREALITYユーザーの表示
Google LLC
Google アカウントID、Googleアカウント名、Googleアカウントメールアドレス
本アプリのログイン処理
Meta Platforms, Inc
Facebook ID、Facebook アカウント名、Facebook上の友達情報
本アプリのログイン処理、Facebook内の友達情報に紐づくREALITYユーザーの表示
LINE 株式会社
LINE ID、LINEアカウント名
本アプリのログイン処理
2.4 個人情報の委任
(1) 本アプリの利用にあたって、お客様の個人情報を下記の企業に委任します。
事業者名
利用目的
保存及び利用期間
グリー株式会社
お問い合わせ対応、安心・安全なコミュニケーション環境の実現、利用規約違反行為の是正
本人からの削除請求があった場合、利用目的が達成された場合（8.2.6個人情報の保存期間及び破棄手続と方法」を参照）、または委託契約が終了した場合
株式会社WFS
本サービスの提供
Google LLC
本サービスの提供
アディッシュ株式会社
安心・安全なコミュニケーション環境の実現、利用規約違反行為の是正
PTWジャパン株式会社
お問い合わせ対応
PTW International (Malaysia) Sdn. Bhd.
お問い合わせ対応
Zendesk, Inc.
本サービスの提供及びユーザーの利便性向上のため
adish International Corporation
安心・安全なコミュニケーション環境の実現、利用規約違反行為の是正
株式会社みらい翻訳
安心・安全なコミュニケーション環境の実現、利用規約違反行為の是正
OneSignal Inc.
本アプリのプッシュ通知機能を利用するため
Unity Technologies
本アプリのクラッシュレポートを調査するため
GIPHY, Inc.
本アプリ内のGIF画像送受信機能を提供するため
adjust GmbH
本アプリのプロモーション効果の把握・分析を行うため
Glossom, Inc.
本アプリのプロモーション効果の把握・分析を行うため
Twilio Japan合同会社
電話番号連携時の認証及び電話番号によるログイン処理を実行するため
Twilio Inc.
電話番号連携時の認証及び電話番号によるログイン処理を実行するため
2.5 国外移転
(1) 本アプリの利用にあたって、下記の通り韓国国外に個人情報を移転します。
事業者名(連絡先)
個人情報を取り扱う国
利用目的
個人情報の項目
移転のタイミングと方法
保存及び利用期間
グリー株式会社(dpo@gree.net)
日本
お問い合わせ対応
ユーザーID、ニックネーム、お問い合わせの際にご提供いただいた情報
お問い合わせ時に自動的に送信
本人からの削除請求があった場合、利用目的が達成された場合（8.2.6個人情報の保存期間及び破棄手続と方法を参照）、または委託契約が終了した場合
安心・安全なコミュニケーション環境の実現、利用規約違反行為の是正
通報時の通報内容
お問い合わせ時に自動的に送信
株式会社WFS(privacy@help.wfs.games)
日本
本サービスの提供
「2.ⅱ.他の取得する情報の一覧」に記載の情報（問い合わせ情報を除く）
本アプリ利用時に自動的に送信
Google LLC(google_da_kr@dagent.co.kr)
日本、US
本サービスの提供
「2.ⅱ.他の取得する情報の一覧」に記載の情報（問い合わせ情報を除く）
本アプリ利用時に自動的に送信
アディッシュ株式会社(info@adish.co.jp)
日本
安心・安全なコミュニケーション環境の実現、利用規約違反行為の是正
通報時の通報内容
お問い合わせ時に自動的に送信
PTWジャパン株式会社
日本
お問い合わせ対応
ユーザーID、ニックネーム、お問い合わせの際にご提供いただいた情報
お問い合わせ時に自動的に送信
PTW International (Malaysia) Sdn. Bhd.(privacy@ptw.inc)
マレーシア
お問い合わせ対応
ユーザーID、ニックネーム、お問い合わせの際にご提供いただいた情報
お問い合わせ時に自動的に送信
Zendesk, Inc.(privacy@zendesk.com)
米国
本サービスの提供及びユーザーの利便性向上のため
ユーザーID、ニックネーム、お問い合わせの際にご提供いただいた情報
お問い合わせ時に自動的に送信
adish International Corporation(info@adish.co.jp)
フィリピン
安心・安全なコミュニケーション環境の実現、利用規約違反行為の是正
通報時の通報内容
お問い合わせ時に自動的に送信
株式会社みらい翻訳
日本
安心・安全なコミュニケーション環境の実現、利用規約違反行為の是正
配信コメント、チャットメッセージ、プロフィール（ニックネーム、自己紹介文）等
オペレーターが翻訳サービス「みらい翻訳」を利用した際に送信
OneSignal Inc.(privacy@beintoo.com)
US
本アプリのプッシュ通知機能を利用するため
本アプリの利用状況、IPアドレス、Advertising ID
本アプリ利用時に自動的に送信
Unity Technologies(DPO@unity3d.com)
US
本アプリのクラッシュレポートを調査するため
本アプリの利用状況、IPアドレス、Advertising ID
本アプリ利用時に自動的に送信
GIPHY, Inc.(support@giphy.com)
US
本アプリ内のGIF画像送受信機能を提供するため
IPアドレス、デバイスID
本アプリ利用時に自動的に送信
adjust GmbH(privacy@adjust.com)
日本
本アプリのプロモーション効果の把握・分析を行うため
本アプリの利用状況、IPアドレス、Advertising ID
本アプリ利用時に自動的に送信
Glossom, Inc.(dpo@gree.net)
日本
本アプリのプロモーション効果の把握・分析を行うため
本アプリの利用状況、Advertising ID
本アプリ利用時に自動的に送信
Twilio Japan合同会社(privacy@twilio.com)
日本
電話番号連携時の認証及び電話番号によるログイン処理を実行するため
電話番号
電話番号連携時及び電話番号によるログイン実行時に送信
Twilio Inc.(privacy@twilio.com)
US
電話番号連携時の認証及び電話番号によるログイン処理を実行するため
電話番号
電話番号連携時及び電話番号によるログイン実行時に送信
ストライプジャパン株式会社(privacy@stripe.com )
日本
利用料金のクレジットカード決済
クレジットカード情報
本アプリ利用時に自動的に送信
本アプリ提供期間及び、本アプリ提供終了後5年間
Stripe, Inc.(privacy@stripe.com )
US
利用料金のクレジットカード決済
クレジットカード情報
本アプリ利用時に自動的に送信
ペイオニア・ジャパン株式会社
日本
分配金の支払い
Payoneer ID、支払内容、本アプリの利用状況
本アプリ利用時に自動的に送信
本アプリ提供期間（関係法令の規定により保存する必要がある場合、当該期間だけ保存）
Payoneer
Inc.
US
分配金の支払い
Payoneer ID、支払内容、本アプリの利用状況
本アプリ利用時に自動的に送信
2.6 個人情報の保存期間及び破棄手続と方法
(1) 当社は、個人情報の保存期間の経過、処理目的の達成など個人情報が不要となった場合、遅滞なく当該個人情報を破棄します。
(2)
当社は、お客様が本アプリを利用する際に同意した個人情報の保存期間および利用期間内で個人情報を利用します。お客様が個人情報の取得・利用に関する同意を撤回された場合、利用目的の達成または期間の経過により、遅滞なくお客様の個人情報を破棄します。
当社の情報保存に関する方針
分類
項目
保存目的
保存期間
本アプリの利用記録
プロフィール上のニックネーム、自己紹介文・画像、生年月日、電話番号、デバイスに登録された連絡先データ（氏名・電話番号）、本アプリの利用状況、本アプリの中で行われたコミュニケーション内容、外部サービスのユーザーID、外部サービスで使用している氏名・ニックネーム、外部サービスで使用しているプロフィール画像、その他お客様の外部サービス上の会員情報（友達情報等）、IPアドレスデバイスID等のデバイス情報、Advertising
ID
サービスの紛争予防、不正利用禁止
本人からの削除請求があった場合、またはサービス終了から5年
お客様相談内容
お問合せの際にご提供いただいた情報
顧客の苦情処理内訳管理および事後紛争予防
本人からの削除請求があった場合、お問い合わせ日から10年
(3)当社は、 電子的ファイル形態で記録・保存された個人情報を、記録を再生できない方法を用いて破棄し、紙に記録・保存された個人情報は粉砕機で粉砕して破棄します。
2018年7月31日制定
2020年10月7日改定
2020年12月7日改定
2021年3月22日改定
2021年4月22日改定
2021年7月7日改定
2021年9月8日改定
2022年3月31日改定
2022年6月15日改定
2022年8月17日改定
2022年9月27日改定
2023年12月26日改定
2023年3月29日改定